Repository: Andy126/gaode
Catalog: hl_sport_ios/hl_sport_ios/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MJRefreshHeaderIdleText
source: You can pull down to refresh content.
ja: ドロップダウンでリフレッシュできます
ko: 아래로 당기면 콘텐츠를 새로 고칠 수 있습니다.
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hant: 下拉可以刷新

# next_update
source: Next upgrade
ja: 次回のアップグレード
ko: 다음 업그레이드
zh_hans: 下次升级
zh_hant: 下次升級

# update_ignore
source: Next update
ja: 次回更新
ko: 다음 업데이트
zh_hans: 下次更新
zh_hant: 下次更新

# mine_notity_content_1
source: In system
ja: システムの
ko: 시스템 내부
zh_hans: 系统中的
zh_hant: 系統中的

# sport_home_invalidData
source: Invalid data
ja: 無効なデータ
ko: 올바르지 않은 데이터
zh_hans: 无效数据
zh_hant: 無效數據

# kit_page_failure_title
source: No network
ja: 圏外
ko: 네트워크 없음
zh_hans: 无网络
zh_hant: 無網絡

# sport_emptyPage_noDataTitle
source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh_hans: 无数据
zh_hant: 無數據

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
ja: レコードなし
ko: 기록 없음
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

# common_notOpen
source: Unable to enable
ja: 開けられない
ko: 실행 불가
zh_hans: 无法开启
zh_hant: 無法開啟

# common_inaccessible
source: Unable to access
ja: アクセス不可
ko: 액세스 불가
zh_hans: 无法访问
zh_hant: 無法訪問

# sport_ble_hint_outOfSyncBottBtnTitle
source: Got it
ja: わかりました
ko: 확인
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# mine_iknow
source: Got it
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# connect_know
source: Got it
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# sport_record_share_swimInHolosport
source: I swim via Holosport.
ja: Holosport で泳いている
ko: Holosport를 통해 수영합니다.
zh_hans: 我在 Holosport 游泳
zh_hant: 我在 Holosport 游泳

# sport_login_privacy_1
source: I have read and agreed
ja: 登録またはログインすることで同意したことを意味します
ko: 해당 내용을 읽었으며 이에 동의합니다
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 註冊或登入即同意

# mine_mydevice
source: My device
ja: デバイス
ko: 내 장치
zh_hans: 我的设备
zh_hant: 我的設備

# mine_feedback
source: Problem feedback
ja: フィードバック
ko: 문제 피드백
zh_hans: 问题反馈
zh_hant: 問題反饋

# common_location
source: Location
ja: 位置
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# login_subtitle_lagre
source: Auto login will be automatically performed after the verification of the unregistered mobile phone!
ja: 未登録の携帯電話を検証したら、自動的にログイン！
ko: 미등록 휴대폰 확인 후 자동 로그인이 자동으로 진행됩니다!
zh_hans: 未注册手机验证后，自动登录！
zh_hant: 未註冊手機驗證後，自動登入

# ble_un_auth
source: The app is not allowed to use Bluetooth.
ja: Bluetoothの使用は許可されていません
ko: 이 앱은 블루투스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 未允许应用使用蓝牙
zh_hant: 未允許應用使用藍牙

# mine_appAuthorization_unauthorized
source: Unauthorized
ja: 無許可の
ko: 승인 취소됨
zh_hans: 未授权
zh_hant: 未授權

# mine_disabled
source: Not enabled
ja: 無効
ko: 실행되지 않음
zh_hans: 未启用
zh_hant: 未啟用

# sport_ble_connecting
source: Unconnected
ja: 接続されていません
ko: 연결 취소됨
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# ble_unfound
source: Not found
ja: スマホとペアリングできませんでした
ko: 찾지 못함
zh_hans: 未发现
zh_hant: 未發現

# sport_common_noLogin
source: Not logged in
ja: 未ログイン
ko: 로그인되어 있지 않음
zh_hans: 未登录
zh_hant: 未登錄

# sport_common_wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# sport_common_weibo
source: Weibo
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博

# login_pwd_forget_lagre
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れました
ko: 암호가 기억나지 않음
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# login_register_handle_lagre
source: Complete and log in
ja: 完了してログインする
ko: 완료 및 로그인
zh_hans: 完成并登录
zh_hant: 完成並登入

# sport_common_complete_time
source: Completion(times)
ja: 完成回数
ko: 완료(회)
zh_hans: 完成/次
zh_hant: 完成/次

# completed
source: Completion
ja: 完成
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# swimming_breaststroke
source: Breaststroke
ja: 平泳ぎ
ko: 평영
zh_hans: 蛙泳
zh_hant: 蛙泳

# mine_quit_account
source: Exit account
ja: ログアウト
ko: 계정 끝내기
zh_hans: 退出账号
zh_hant: 退出帳號

# login_register_alert_message_lagre
source: You will return to the login page after exit, and you can enter information again after next login.
ja: ログアウトするとログインページに戻り、次回のログイン後に再度入力できます
ko: 끝내면 로그인 페이지로 돌아가며, 다음 로그인 후 다시 정보를 입력할 수 있습니다.
zh_hans: 退出后会返回登录页面，下次登录后可再次填写
zh_hant: 退出後會返回登入頁面，下次登入後可再次填寫

# mine_exit
source: Exit
ja: 終了する
ko: 끝내기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# mine_setting_push_notification
source: Push notification
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推送通知

# sport_detail_chart
source: Chart
ja: チャート
ko: 차트
zh_hans: 图表
zh_hant: 圖表

# mine_agree
source: Agree
ja: 同意
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# sport_home_synchronizing
source: Sync data
ja: データの同期
ko: 데이터 동기화
zh_hans: 同步数据
zh_hant: 同步數據

# sport_ble_hint_inSyncMessage
source: During synchronization, do not exit or disconnect the swimming goggles.
ja: 同期中は終了しないでください、スイミングミラーとの接続を切断しないでください
ko: 동기화 중에는 수영 고글을 종료하거나 연결 해제하지 마세요.
zh_hans: 同步时请勿退出，请勿断开与泳镜的连接
zh_hant: 同步時請勿退出，請勿斷開與泳鏡的連接

# common_notification
source: Notification
ja: 通知する
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# common_addressBook
source: Address book
ja: 住所録
ko: 주소록
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

# thirdPlatform_authTip_mallOpenFailed
source: Failed to redirectto the mall
ja: ショッピングモールにジャンプできませんでした
ko: 쇼핑몰 리디렉션 실패
zh_hans: 跳转商城失败
zh_hant: 跳轉商城失敗

# thirdPlatform_authTip_mallOpenSuccessed
source: Succeeded in redirecting to the mall
ja: ショッピングモールへのジャンプに成功しました
ko: 쇼핑몰 리디렉션 성공
zh_hans: 跳转商城成功
zh_hant: 跳轉商城成功

# mine_enter_weight
source: Fill in weight
ja: 体重を入力
ko: 체중 입력
zh_hans: 填写体重
zh_hant: 填寫體重

# mine_enter_birthday
source: Fill in birthday
ja: 誕生日を入力
ko: 생일 입력
zh_hans: 填写生日
zh_hant: 填寫生日

# mine_enter_height
source: Fill in height
ja: 身長を入力
ko: 키 입력
zh_hans: 填写身高
zh_hant: 填寫身高

# mine_fillIn
source: Fill in
ja: 埋める
ko: 입력
zh_hans: 填写
zh_hant: 填寫

# sport_swimming_training_phase_add
source: Add training phase
ja: トレーニングフェーズを追加
ko: 트레이닝 문구 추가
zh_hans: 添加训练阶段
zh_hant: 添加訓練階段

source: Add device
ja: デバイスとペアリング
ko: 장치 추가
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

# app_error_31
source: The weight cannot be empty.
ja: 体重を入力してください
ko: 체중은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 体重输入不能为空
zh_hant: 體重輸入不能為空

# mine_weight
source: Weight
ja: 体重
ko: 체중
zh_hans: 体重
zh_hant: 體重

# tip
source: Prompt:
ja: ヒント：
ko: 프롬프트:
zh_hans: 提示：
zh_hant: 提示：

# common_submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 確認

# sport_detail_numberOfTrips
source: Laps
ja: ラップ
ko: 랩
zh_hans: 趟数
zh_hant: 趟數

# mine_city
source: Your city
ja: 所在地
ko: 내 도시
zh_hans: 所在城市
zh_hant: 所在城市

# login_visitor_lagre
source: Wander
ja: 閲覧する
ko: 돌아다니기
zh_hans: 随便逛逛
zh_hant: 隨便逛逛

# MJRefreshHeaderPullingText
source: Release to refresh now
ja: リラックスしてすぐにリフレッシュ
ko: 손 떼어 지금 새로 고침
zh_hans: 松开立即刷新
zh_hant: 松開立即刷新

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more now
ja: 放してすぐに追加をロード
ko: 손 떼어 지금 더 로드하기
zh_hans: 松开立即加载更多
zh_hant: 松開立即加載更多

# kit_page_update
source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# sport_detail_share_dataLengthGraph
source: Long data graph
ja: データチャート
ko: 긴 데이터 그래프
zh_hans: 数据长图
zh_hant: 數據長圖

# sport_record_uptostrava_sccuess
source: Data have been uploaded to Strava.
ja: Stravaにアップロードされたデータ
ko: Strava에 데이터가 업로드되었습니다.
zh_hans: 数据已上传至 Strava
zh_hant: 數據已上傳至 Strava

# sport_ble_hint_inAnalysisMessage
source: Data are being calculated, and will be updated into the swimming record after calculation.
ja: データ計算中は、完了後に水泳記録が更新されます
ko: 데이터가 계산되는 중이며 계산 후 수영 기록에 업데이트됩니다.
zh_hans: 数据计算中，计算完成后会更新到游泳记录内
zh_hant: 數據計算中，計算完成後會更新到游泳記錄內

# sport_record_share_data
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 數據

# login_register_subtitle_lagre
source: Enter the verification code and set your login password.
ja: 認証コードを入力し、ログインパスワードを設定します
ko: 확인 코드를 입력하고 로그인 암호를 설정하세요.
zh_hans: 输入验证码并设定登录密码
zh_hant: 輸入驗證碼並設定登入密碼

# login_enter_email_address
source: Enter the email to be bound.
ja: 登録するメールを入力してください
ko: 연결할 이메일을 입력하세요.
zh_hans: 输入您要绑定的电子邮件
zh_hant: 輸入您要綁定的電子信箱

# login_input_lagre
source: Enter an 11-digit mobile phone number.
ja: 11桁のスマホ番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호 11자리를 입력하세요.
zh_hans: 输入11位手机号
zh_hant: 輸入11位手機號

# thirdPlatform_authTip_authFailedUnknown
source: Authorization failed due to an unknown reason.
ja: 不明な理由で認証に失敗しました
ko: 알 수 없는 이유로 승인에 실패했습니다.
zh_hans: 授权失败原因未知
zh_hant: 授權失敗原因未知

# thirdPlatform_authTip_authFailed
source: Authorization failed.
ja: 認証に失敗しました
ko: 승인에 실패했습니다.
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# thirdPlatform_authTip_authCancel
source: Authorization canceled.
ja: 認可取り消し
ko: 승인이 취소되었습니다.
zh_hans: 授权取消
zh_hant: 授權取消

# thirdPlatform_authTip_authSuccessful
source: Authorization succeded.
ja: ログインキャンセル
ko: 승인되었습니다.
zh_hans: 授权成功
zh_hant: 認証成功

# ble_un_open_description
source: Mobile phone Bluetooth is not enabled, so the swimming goggles cannot be connected. Go to Settings to enable Bluetooth for further use.
ja: 携帯電話の Bluetooth がオンになっておらず、スイミング ゴーグルが接続できません。設定で Bluetooth をオンにして、引き続き使用してください。
ko: 휴대폰 블루투스가 실행되지 않아 수영 고글을 연결할 수 없습니다. 계속 사용하려면 설정으로 이동하여 블루투스를 실행하세요.
zh_hans: 手机蓝牙未开启，无法连接泳镜，请前往设置开启蓝牙后继续使用
zh_hant: 手機藍牙未開啟，無法連接泳鏡，請前往設置開啟藍牙後繼續使用

# ble_un_auth_description
source: The mobile phone Bluetooth permission is not enabled, so the swimming goggles cannot be connected. Go to Settings to enable Bluetooth for further use.
ja: 携帯電話の Bluetooth 許可がオンになっておらず、スイミング ゴーグルを接続できません。設定に移動して Bluetooth をオンにして、引き続き使用してください
ko: 휴대폰 블루투스 권한이 실행되어 있지 않아 수영 고글을 연결할 수 없습니다. 계속 사용하려면 설정으로 이동하여 블루투스를 실행하세요.
zh_hans: 手机蓝牙权限未开启，无法连接泳镜，请前往设置开启蓝牙后继续使用
zh_hant: 手機藍牙權限未開啟，無法連接泳鏡，請前往設置開啟藍牙後繼續使用

# ble_blueTooth_notopen_alert
source: Mobile phone Bluetooth is turned off. Are you sure to turn on Bluetooth for scanning nearby devices?
ja: デバイスとペアリングするには、携帯端末のBluetoothを有効にしてください
ko: 휴대폰 블루투스가 꺼져 있습니다. 주변 장치 검색을 위해 블루투스를 켤까요?
zh_hans: 手机蓝牙关闭，是否确认打开蓝牙以扫描附近设备？
zh_hant: 手機藍牙關閉，是否確認打開藍牙以掃描附近設備？

# common_register_tip_mobileNumberIsRegistered
source: The mobile phone number has been registered.
ja: 携帯番号が登録されている
ko: 휴대폰 번호가 등록되었습니다.
zh_hans: 手机号已注册
zh_hant: 手機號已註冊

# mine_rebind_phone_succ
source: The mobile phone number has been changed to:
ja: 電話番号が次のように変更されました
ko: 변경된 휴대폰 번호:
zh_hans: 手机号已经更换为:
zh_hant: 手機號已經更換為:

# app_error_1
source: The mobile phone number is wrong. Enter a correct mobile phone number.
ja: 携帯番号が間違っています。正しい携帯番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호가 잘못되었습니다. 정확한 휴대폰 번호를 입력하세요.
zh_hans: 手机号码错误，请输入手机号
zh_hant: 手機號碼錯誤，請輸入手機號

# app_error_2
source: The mobile phone number is incorrect. Enter a correct mobile phone number.
ja: この電話番号は無効です
ko: 휴대폰 번호가 올바르지 않습니다. 정확한 휴대폰 번호를 입력하세요.
zh_hans: 手机号码不正确，请输入手机号
zh_hant: 手機號碼不正確，請輸入手機號

# mine_phone
source: Mobile phone number
ja: 携帯番号
ko: 휴대폰 번호
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# mine_notify_likes
source: Received likes
ja: いいねをもらった
ko: 받은 좋아요
zh_hans: 收到赞
zh_hant: 收到贊

# mine_notify_comments
source: Received comments
ja: コメントをいただきました
ko: 받은 댓글
zh_hans: 收到评论
zh_hant: 收到評論

# MJRefreshTrailerPullingText
source: Release to view graphic and text detail
ja: リリース図の詳細の表示
ko: 손 떼어 그래픽 및 텍스트 상세정보 보기
zh_hans: 释放查看图文详情
zh_hant: 釋放查看圖文詳情

# mine_set_tip_unbindOrNotTitle
source: Are you sure to unbind %@?
ja: %@ のバインドを解除するかどうか
ko: %@ 연결을 해제할까요?
zh_hans: 是否解除 %@ 绑定?
zh_hant: 是否解除 %@ 綁定?

# mine_set_tip_unbindOrNotTitle_android
source: Are you sure to unbind?
ja: 解除する
ko: 연결을 해제할까요?
zh_hans: 是否解除
zh_hant: 是否解除

# ble_device_disConnect_morehelp_title
source: Unable to connect to the device all the time?
ja: まだデバイスに接続できませんか?
ko: 항상 장치에 연결할 수 없나요?
zh_hans: 始终无法连接设备？
zh_hant: 始終無法連接設備？

# mine_learn
source: Instructions
ja: 使用説明
ko: 지침
zh_hans: 使用说明
zh_hant: 使用說明

# sport_common_duration
source: Duration
ja: 時間
ko: 기간
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# sport_home_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# mine_upgrade
source: Upgrade
ja: バージョンアップ
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# app_error_30
source: Height information cannot be empty.
ja: 身長を入力してください
ko: 키 정보는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 身高输入不能为空
zh_hant: 身高輸入不能為空

# mine_height
source: Height
ja: 身長
ko: 키
zh_hans: 身高
zh_hant: 身高

# swimmmig_length_setting
source: Set pool length
ja: プールの長さを設定する
ko: 수영장 길이 설정
zh_hans: 设置泳池长度
zh_hant: 設置泳池長度

# setting_avatar
source: Set avatar
ja: プロフィール画像設定
ko: 아바타 설정
zh_hans: 设置头像
zh_hant: 設置大頭貼

# app_error_17
source: Setting failed. Try again later.
ja: セットアップに失敗しました。後でもう一度お試しください
ko: 설정에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 设置失败，请稍后再试
zh_hant: 設置失敗，請稍後再試

# mine_set_setPassword
source: Set password
ja: パスワードを設定してください
ko: 암호 설정
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# swimming_setting_goals
source: Set goal
ja: 水泳目標設定
ko: 목표 설정
zh_hans: 设定目标
zh_hant: 設定目標

# login_setpsw_title_lagre
source: Set password
ja: パスワード設定
ko: 암호 설정
zh_hans: 设定密码
zh_hant: 設定密碼

# device_disconnect
source: The device has been disconnected.
ja: デバイス接続が切断されました
ko: 장치가 연결 해제되었습니다.
zh_hans: 设备已断开连接
zh_hant: 設備已斷開連接

# sport_swimming_training_device
source: Training plans on device
ja: オンデバイストレーニングプログラム
ko: 장치의 트레이닝 플랜
zh_hans: 设备上的训练计划
zh_hant: 設備上的訓練計劃

# sport_swimming_training_device_ios
source: Training plan on %@
ja: %@のトレーニング計画
ko: %@에 대한 교육 계획
zh_hans: %@上的训练计划

# device_connect_help
source: No images on the device screen?
ja: デバイス画面に画像がありませんか？
ko: 장치 화면에 이미지가 없나요?
zh_hans: 设备屏幕没有影像？
zh_hant: 設備螢幕沒有影像？

# device_offline
source: The device is offline.
ja: 設備がオフラインになっている
ko: 장치가 오프라인입니다.
zh_hans: 设备离线
zh_hant: 設備離線

# ota_faill
source: Failed to upgrade the device firmware.
ja: デバイス ソフトのアップグレードに失敗しました
ko: 장치 펌웨어를 업그레이드하지 못했습니다.
zh_hans: 设备固件升级失败
zh_hant: 设备固件升級失敗

# ota_success
source: Succeeded in upgrading the device firmware.
ja: デバイスのソフトが正常にアップグレードされました
ko: 장치 펌웨어가 업그레이드되었습니다.
zh_hans: 设备固件升级成功
zh_hant: 设备固件升級成功

# ble_un_support
source: The device does not support Bluetooth.
ja: デバイスはBluetoothをサポートしていません
ko: 장치에서 블루투스를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 设备不支持蓝牙
zh_hant: 設備不支持藍牙

# device_not_exist
source: The device does not exist.
ja: デバイスが見付からない
ko: 장치가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 设备不存在
zh_hant: 設備不存在

# devicename
source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: Pull up to load more
ja: スライドして続けてダウンロードしてください
ko: 위로 당겨 더 로드하기
zh_hans: 上拉可以加载更多
zh_hant: 上拉可以加載更多

# sport_ble_progressUploadData
source: Upload data
ja: データをアップロードする
ko: 업로드
zh_hans: 上传数据
zh_hant: 上傳數據

# sport_home_uploadData
source: Upload data
ja: データのアップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传数据
zh_hant: 上載數據

# sport_record_uptostrava
source: Upload to Strava
ja: Strava にアップロードする
ko: Strava에 업로드
zh_hans: 上传到Strava
zh_hant: 上傳到Strava

# sport_alertView_title
source: Delete sports record
ja: 運動データ記録を削除します
ko: 스포츠 기록 삭제
zh_hans: 删除运动记录
zh_hant: 刪除運動記錄

# sport_swimming_training_phase_delete
source: Delete training phase
ja: トレーニングフェーズを削除する
ko: 트레이닝 문구 삭제
zh_hans: 删除训练阶段
zh_hant: 刪除訓練階段

# sport_alertView_deleteThisData
source: Delete this data
ja: 本条データの削除
ko: 이 데이터 삭제
zh_hans: 删除本条数据
zh_hant: 刪除本條數據

# sport_common_delete
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# mine_close_agreement_tip
source: Selecting "Close account" implies you have read and agreed.
ja: 「アカウントを削除する」を選択した場合は、以下内容を読んで同意したことを意味します
ko: "계정 폐쇄"를 선택하면 해당 내용을 읽었으며 이에 동의함을 의미합니다.
zh_hans: 若选择“注销账号”，代表你已阅读并同意
zh_hant: 若選擇“註銷帳號”，代表你已閱讀並同意

# soft_version
source: Software version
ja: ソフトウェアバージョン
ko: 소프트웨어 버전
zh_hans: 软件版本
zh_hant: 軟件版本

# device_connect_error_8
source: If your connection still fails after you have tried the preceding methods, you can contact us to to describe your issue at the after-sales service email address: support@guangli.com.
ja: 上記の方法を試しても接続できない場合は、アフターサービスの電子メール (support@guangli.com) にお問い合わせください
ko: 위 방법을 시도한 후에도 계속 연결에 실패하는 경우 당사의 애프터 서비스로 이메일(support@guangli.com)을 보내 해당 문제에 대해 설명해 주십시오.
zh_hans: 如果尝试过以上方法仍连接失败，可联系售后服务邮箱：support@guangli.com 说明遇到的问题
zh_hant: 如果嘗試過以上方法仍連接失敗，可聯系售後服務邮箱：support@guangli.com 說明遇到的問題

# kf_phone
source: If your connection still fails after you have tried the preceding methods, you can contact us to describe your issue at the customer service phone number: +86 400–8088–111.
ja: 上記の方法を試しても接続できない場合は、カスタマー サービス (+86 400–8088–111) に連絡して、発生した問題について説明してください。
ko: 위 방법을 시도한 후에도 계속 연결에 실패하는 경우 당사 고객 서비스(+86 400–8088–111)에 전화하여 해당 문제에 대해 설명해 주십시오.
zh_hans: 如果尝试过以上方法仍连接失败，可联系客服电话： +86 400–8088–111 说明遇到的问题
zh_hant: 如果嘗試過以上方法仍連接失敗，可聯繫客服電話： +86 400–8088–111 說明遇到的問題

# mine_japanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日语
zh_hant: 日語

# common_calendar
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 캘린더
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

# sport_time_Sunday
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# sport_time_0
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# sport_common_day
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# sport_record_caloricExpenditure
source: Calorie consumption
ja: 消費カロリー
ko: 칼로리 소모량
zh_hans: 热量消耗
zh_hant: 熱量消耗

# mine_remove_black_sure
source: Confirm to
ja: 実行しますか
ko: 다음 작업 확인
zh_hans: 确定要将
zh_hant: 確定要將

# mine_close_sure
source: Confirm to close
ja: 削除の確認
ko: 폐쇄 확인
zh_hans: 确认注销
zh_hant: 確認註銷

# mine_quit_account_alert
source: Confirm to exit Holosport
ja: Holosportの終了していいですか
ko: Holosport 끝내기 확인
zh_hans: 确认退出 Holosport
zh_hant: 確認退出 Holosport

# request_device
source: Confirm device
ja: デバイスを確認
ko: 장치 확인
zh_hans: 确认设备
zh_hant: 確認設備

# Sports_device_alert_requestenable_title
source: Are you sure to enable %@?
ja: 本当に %@ を有効にしますか?
ko: %@을(를) 실행할까요?
zh_hans: 确认启用%@吗？
zh_hant: 確認啟用%@嗎？

# Sports_device_alert_requestenable_title_android
source: Confirm to enable
ja: を有効にしてよろしいですか
ko: 실행 확인
zh_hans: 确认启用
zh_hant: 確認啟用

# app_error_7
source: Make sure that the password is not empty.
ja: パスワードを確認してください
ko: 암호가 비어 있지 않은지 확인하세요.
zh_hans: 确认密码不能为空
zh_hant: 確認密碼不能為空

# login_register_agpwd_lagre
source: Confirm password
ja: パスワードを認証する
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# login_register_alert_title_lagre
source: Are you sure to exit?
ja: 本当に終了しますか？
ko: 끝낼까요?
zh_hans: 确定要退出吗？
zh_hant: 確定要退出嗎？

source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# sport_detail_share_brandNewChanges
source: New change is visible while swimming here
ja: 斬新な水泳ライフ、ここで見つけよう！
ko: 수영 중 여기에서 모든 변화 확인 가능
zh_hans: 全新改变 · 游此可见
zh_hant: 全新改變 · 遊此可見

# sport_record_total_totalMotionRecord
source: All sport records
ja: すべての運動記録
ko: 모든 스포츠 기록
zh_hans: 全部运动记录
zh_hant: 全部運動記錄

# sport_swimming_notraining_modify
source: Edit
ja: 改訂
ko: 편집
zh_hans: 去修改
zh_hant: 去修改

# login_register_success_handle_lagre
source: Fill in
ja: 入力する
ko: 입력
zh_hans: 去填写
zh_hant: 去填寫

# mine_to_comment
source: Score
ja: 評価する
ko: 점수
zh_hans: 去评分
zh_hant: 去評分

# common_login_tip_toLogin
source: Log in
ja: ログインします
ko: 로그인
zh_hans: 去登录
zh_hant: 去登錄

# mine_set_tip_toBind
source: Bind
ja: バインドする
ko: 연결
zh_hans: 去绑定
zh_hant: 去綁定

# mine_set_tip_toBind_email
source: Bind
ja: メールにバインドする
ko: 연결
zh_hans: 去绑定
zh_hant: 去綁定

# mine_appAuthorization_cancel_title
source: Sports data cannot be uploaded if you cancel authorization. Are you sure to cancel authorization?
ja: 承認を取り消すとスポーツデータをアップロードできなくなります。承認の取り消しを確認してください
ko: 승인을 취소하면 스포츠 데이터를 업로드할 수 없습니다. 승인을 취소할까요?
zh_hans: 取消授权后，无法上传运动数据，确定取消授权
zh_hant: 取消授權後，無法上傳運動數據，確定取消授權

# mine_appAuthorization_cancel
source: Cancel authorization
ja: OK
ko: 승인 취소
zh_hans: 取消授权
zh_hant: 取消授權

# mine_unfollow
source: Unfollow
ja: フォローを停止
ko: 팔로우 취소
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消追蹤

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mine_quguan
source: Unfollow
ja: フォローをやめます
ko: 팔로우 취소
zh_hans: 取关
zh_hant: 取消追蹤

# login_resetpwd_subtitle_lagre
source: Please reset your login password.
ja: ログインパスワードをリセット
ko: 로그인 암호를 재설정하세요.
zh_hans: 请重新设置登录密码
zh_hant: 請重新設置登入密碼

# sport_emptyPage_noDataBtnTitle
source: Try again.
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도하세요.
zh_hans: 请重试
zh_hant: 請重試

# mine_offline_tip
source: Long press the power button of your swimming goggles. Try again after the swimming goggles are turned on.
ja: ゴーグルのスイッチボタンを長押しし、ゴーグルの電源が入っていることを確認してから再度お試しください
ko: 수영 고글의 전원 버튼을 길게 누릅니다. 수영 고글이 켜지면 다시 시도하세요.
zh_hans: 请长按泳镜开关键，确认泳镜开机后再次尝试
zh_hant: 請長按泳鏡開關鍵，確認泳鏡開機後再次嘗試

# ble_otaupgrude_swmming
source: Upgrade the firmware after finishing the current swimming on the swimming goggles.
ja: 現在のゴーグルでの水泳を終了した後、ファームウェアをアップグレードしてください
ko: 수영 고글을 착용하고 현재 수영을 마친 후 펌웨어를 업그레이드하세요.
zh_hans: 请在泳镜端结束当前游泳后再升级固件
zh_hant: 請在泳鏡端結束當前游泳後再升級固件

# device_state_is_swimming
source: Change the settings after finishing the current swimming on the swimming goggles.
ja: 泳いだ後に設定を変更できます
ko: 수영 고글에서 현재 수영을 마친 후 설정을 변경하세요.
zh_hans: 请在泳镜端结束当前游泳后再更改设置
zh_hant: 請在泳鏡端結束當前游泳後再更改設置

# common_permissions_tip_message
source: Allow %@ to access your %@ by going to "Settings > Privacy > %@" on iPhone.
ja: iPhoneの"設定 > プライバシー > カメラ"，オプションで%@が%@にアクセスできるようにしてください。
ko: iPhone의 "설정 > 개인 정보 보호 > %@"에서 %@의 %@ 액세스를 허용하세요.
zh_hans: 请在iPhone的"设置 > 隐私 > %@"选项中，允许%@访问你的%@
zh_hant: 請在iPhone的"設置 > 隱私 > %@"選項中，允許%@訪問你的%@

# mine_close_sure_alert
source: Reconfirm you have known cancellation risks and will continue this operation.
ja: ログアウトのリスクを理解しており、操作を続行していることを再確認してください。
ko: 알려진 취소 위험이 있음을 다시 확인하고 이 작업을 계속하세요.
zh_hans: 请再次确认，你已了解注销风险，并要继续执行该操作！
zh_hant: 請再次確認，你已了解註銷風險，並要繼續執行該操作！

# mine_close_agree
source: Check and agree to Account Cancellation Agreement first.
ja: 「アカウント解約規約」に同意してください
ko: 먼저 계정 해지 계약을 확인하고 동의하세요.
zh_hans: 请先勾选同意《账号注销协议》
zh_hant: 請先勾選同意《帳號註銷協議》

# login_protocol_toast_lagre
source: Check and agree to User Agreement and Privacy Agreement.
ja: まず、ユーザー・プロトコルとプライバシー・プロトコルをチェックして同意してください。
ko: 사용자 계약 및 개인 정보 보호 계약을 확인하고 동의하세요.
zh_hans: 请先勾选并同意《用户协议》与《隐私协议》
zh_hant: 請先勾選並同意《用戶協議》和《隱私協議》

# sport_detail_share_dataAfterCalculation
source: Share after data calculation.
ja: データの計算が完了したらモーメントにシェアしましょう
ko: 데이터 계산 후 공유합니다.
zh_hans: 请数据计算完成后分享
zh_hant: 請數據計算完成後分享

# sport_detail_punchIn_dataAfterCalculation
source: Sign in after data calculation.
ja: データの計算が完了したら打ち込んでください
ko: 데이터 계산 후 로그인합니다.
zh_hans: 请数据计算完成后打卡
zh_hant: 請數據計算完成後打卡

# swim_analyez_prompt_1
source: Perform comparative analysis after data calculation.
ja: データ計算完了後に比較分析を行ってください。
ko: 데이터 계산 후 비교 분석을 수행합니다.
zh_hans: 请数据计算完成后，再进行对比分析
zh_hant: 請數據計算完成後，再進行對比分析

# login_resetpwd_tip_lagre
source: Enter a mobile phone number (excluding a region code) that isbound to or used for registering a Holosport account . We will send a verification code to your mobile phone.
ja: Holosportアカウントに登録またはバインドされている携帯電話番号（エクステントコードを含まない）を入力してください。認証コードを携帯電話に送信します
ko: Holosport 계정에 연결되어 있거나 등록에 사용한 휴대폰 번호(지역 코드 제외)를 입력하세요. 휴대폰으로 확인 코드가 전송됩니다.
zh_hans: 请输入注册或绑定Holosport账号的手机号码（不含区码）,我们会发送验证码到你的手机上
zh_hant: 請輸入註冊或綁定 Holosport 帳號的手機號碼（不含區碼）,我們會發送驗證碼到你的手機上

# login_setpsw_input_lagre
source: Enter a new password containing at least 8 digits.
ja: 8桁のパスワードを入力してください
ko: 8자 이상이 포함된 새 암호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入至少8位数新密码
zh_hant: 請輸入至少8位數新密碼

# mine_old_password
source: Enter the original password.
ja: 元のパスワードを入力してください
ko: 원래 암호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入原密码
zh_hant: 請輸入原密碼

# login_email_register_subtitle_lagre
source: Enter a frequently-used email address for registration.
ja: メールアドレスを入力して登録してください
ko: 등록을 위해 자주 사용하는 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入一个常用的电子邮件地址进行注册
zh_hant: 請輸入一個常用的電子郵件地址進行註冊

# mine_rebind_phone_tip
source: Enter a mobile phone number to be bound.
ja: バインドするスマホ番号を入力してください
ko: 연결할 휴대폰 번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入要绑定的手机号
zh_hant: 請輸入要綁定的手機號

# login_code_title_lagre
source: Enter a verification code.
ja: 認証コードを入力してください
ko: 확인 코드를 입력하세요.
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# swimming_tip_placeholder_modifyDeviceName
source: Enter a device name.
ja: デバイス名を入力してください
ko: 장치 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入设备名称
zh_hant: 請輸入設備名稱

# mine_rebind_email_tip
source: Enter the email to be bound.
ja: バインドするメールを入力してください
ko: 연결할 이메일을 입력하세요.
zh_hans: 请输入您要绑定的邮箱
zh_hant: 請輸入您要綁定的電子信箱

# mine_modify_name_tip
source: Enter a nickname.
ja: 名前入力
ko: 닉네임을 입력하세요.
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入暱稱

# mine_input_weight
source: Enter the current weight.
ja: 現在の体重を入力
ko: 현재 체중을 입력하세요.
zh_hans: 请输入目前体重
zh_hant: 請輸入目前體重

# mine_input_height
source: Enter the current height.
ja: 現在の身長を入力
ko: 현재 키를 입력하세요.
zh_hans: 请输入目前身高
zh_hant: 請輸入目前身高

# login_register_password_lagre
source: Enter a password.
ja: パスワードを入力してください
ko: 암호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# app_error_35
source: Enter a weight number between 10 and 300.
ja: 体重の数値を10 ～ 300 の範囲で入力してください
ko: 10~300 사이의 체중 숫자를 입력하세요.
zh_hans: 请输入 10-300 之间的体重数字
zh_hant: 請輸入 10-300 之間的體重數字

# app_error_33
source: Enter a number between 10 and 300.
ja: 10～300 の数字を入力してください
ko: 10~300 사이의 숫자를 입력하세요.
zh_hans: 请输入 10-300 之间的数字
zh_hant: 請輸入 10-300 之間的數字

# app_error_34
source: Enter a height number between 10 and 300.
ja: 身長の数値を10 ～ 300 の範囲で入力してください
ko: 10~300 사이의 키 숫자를 입력하세요.
zh_hans: 请输入 10-300 之间的身高数字
zh_hant: 請輸入 10-300 之間的身高數字
